<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:11:15

-->

# 召唤一个莱魅无拼写错误 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/relationship_spells/24877/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/relationship_spells/24877/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 召唤一个**莱魅**无拼写错误

重新完成最后一个，有拼写错误但内容相同

## 施法说明：“召唤一个莱魅无拼写错误”

**你将需要以下物品来完成这个咒语：**

+   人的声音形象

**你将需要以下物品来完成这个咒语：**

+   人的声音形象

上帝和女神，请让我召唤一个莱魅，让它以某人的名字的形象出现，但是比原来美丽十倍，让它始终陪伴在我身边，并照顾我，只有我看得见和听得见它们，就像它们就在我身边一样，请不要让我以为这是一场梦，让它立刻成为我的女友，如果我进行身体转移、时间旅行、星体旅行或其他咒语，请让它始终伴随我左右，它将永远照顾我，让它拥抱我和所有其他事物，让我们在心灵中彼此交流，即使周围有其他人也让我知道它始终在我身边，感谢您，上帝和女神，请让它如此成为。

**关于作者**

**Magicfan3.0**

Magicfan3.0 自 2017 年 5 月 14 日以来已成为该网站的成员，已有 7 年历史。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

此文章暂无评论

* * *

* * *

此内容是否未经允许使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2frelationship%5fspells%2f24877%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面的所有信息由名为团体或个人提供，并且此页面的内容不经过网站管理员的中介。请在遵循此页面上的任何指导时保持常识。请不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
